A partir de la información creada, he formulado una cierta cantidad de preguntas que me ayudarán a poder crear mis gráficos más adelante. Son las siguientes:

1. ¿Cuántos perfiles ven peliculas románticas?
2. ¿Qué categorías de películas es la más vista en Perú?
3. ¿Cuántos perfiles ven películas en español?
4. ¿Cuántas cuentas si tienen suscripción?
5. ¿Cuántas cuentas aún no se han suscrito?
6. ¿Cuál es el país que más películas ve de comedia?
7. ¿Quiénes se han suscrito con el plan de 29,90?
8. ¿Cuál es el método de pago más usado ?
9. ¿Cuál es el mes que hizo más ventas?
10. ¿Qué categoría de series es la más pedida en latinoamérica?

Nota adicional: Las respuestas de estas preguntas también serán a través de querys pero estarán en otro archivo.
